Pomieszczenie było puste.
Po ostatnim dzwonku, gdy zachodzące słońce świeciło przez okno, stało dwoje ludzi
gotowych do złamania wszelkich zasad...
Do nauczyciela
będę czekała
w klasie
po lekcjach
Powód, zdrowy rozsądek, a nawet obecność boga nie miała znaczenia.
On myślał tylko o wepchnięciu swego węża
wgłąb jej gładkiego, młodego poszycia.
Ta jedna myśl kierowała nim.
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no Doki☆Doki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki☆
ki
Koe ga dechau YODAITAN ♪
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Motto daite mitai
Chcę cię jeszcze przytulić
Sotto misete mo ii?
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no☆
no☆
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
Doki to shichau daisuki DA!
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Na niebie!
Sora!
So
ra!
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Witamy w Akademii Inspiracji!
Sen?
Pracujesz?
Czy też cieszysz się kolejną fantazją?
Kiedy pogrążasz się w tych swoich urojeniach, zamknij chociaż usta, dobrze?
Nikt nie chce słyszeć twoich myśli,
Akutagawa Taketo.
D-dobrze.
Znakomicie!
Znowu się zaczyna.
Świetne! Jest jak napalona bestia!
Wiosenna bestia!
Rany, Taketo...
Twoich myśli nigdy nie da się podstawić do żadnego wzoru.
Rany... Znowu to samo.
Nawet Narukara...
U-Um...
Psze pani! On nadal się źle zachowuje...
O rany...
Nie, nie. Uspokój się.
Nadal jest tysiąc razy lepiej niż w gimnazjum!
Od mojego debiutu jako ukryty autor porno pod pseudonimem Akutagawa Taketo,
Ukryty
autor
porno...
Akutagawa
Taketo
debiutuje!!!
dokąd bym nie poszedł,
ludzie mówili o mnie za moimi plecami i prosto w twarz.
Dziewczynom zbierało się na płacz tylko dlatego, że były ze mną w jednej klasie
i byłem obrzucany wszelkimi wyzwiskami, jakie tylko można było wymyślić.
Ero-zjeb
Zboczony pisarz
Każdy dzień był piekłem.
Ale teraz...
Mogę cieszyć się pozornie normalnym życiem w szkole średniej,
ponieważ...
Prywatna szkoła średnia, Akademia Inspiracji!
To święte miejsce nauki dla utalentowanych uczniów wybranych w całej Japonii.
Tesubou Meguru
Utalentowana Gimnastyczka!
Błyskotliwa kreatywność...
Ciała i umysły w ruchu.
Dusze wolne jak wiatr...
Beni Batan
Rewolucyjna Artystka!
Możliwości są nieograniczone.
Przyzwoitość, zdrowy rozsądek, etyka...
Musen Ran
Żadne zasady obowiązujące resztę świata
Genialna
Programistka!
nie mogą powstrzymać fali ich geniuszu
Meiki Raika
Niesamowita
Fotografistka!
ponieważ każdy chłopak i każda dziewczyna tutaj jest prawdziwym geniuszem!
Ensuu Ritsu
Genialny Matematyk!
A teraz kilka słów od pana Kuroki Suiboku - fundatora, dyrektora i prezesa zarządu szkoły.
Geniusz to 1% inspiracji i 99% ciężkiej pracy!
Innymi słowy,
wierzcie w swoje inspiracje i walczcie do końca!
Ciężka praca bez inspiracji jest bezwartościowa!
Nieważne, co inni powiedzą
zignorujcie ich!
To jest motto Akademii Inspiracji:
"Zaufaj swej inspiracji! Zaufaj swym talentom! Podążaj swą własną ścieżką!
Chwała Akademii Inspiracji!
Zaufaj swej inspiracji! Zaufaj swym talentom! Podążaj swą własną ścieżką!
Czytała Kiya Star!
Kiya Star
Legendarna Narratorka
Naprawdę genialna.
Ale nawet geniusze popełniają czasem błędy.
Słuchaj, Taketo.
Jestem twoim kolegą z klasy i przyjacielem.
Naprawdę chciałbym spróbować zrozumieć twój talent,
ale zważywszy na to, że dziewczyny nie rozumieją i nie mogą cię zrozumieć...
To jest, cóż...
Nie mogę na to patrzeć.
Szczerze mówiąc,
jesteś zbyt otwarty!
Taketo?
Słuchasz mnie?
Nikt nic nie rozumie.
Zaślepieni płytkim poczuciem moralności i obrzydzenia
nie potrafią dostrzec prawdy.
Bądź co bądź...
...sex jest podstawą ludzkiej egzystencji!
Dlatego pisanie o seksie jest pisaniem o tym, co czyni nas ludźmi!
Tak, to jest literatura, którą tworzę!
Używając mych zdolności jak pisarz porno, pewnego dnia osiągnę status literata!
A kiedy moja literatura poruszy serca ludzkości...
Nie, w dniu, w którym na wieki wyryję swoje imię w historii literatury...
...świat się zmieni!
Kiedy zatriumfuję nad tymi, którzy mnie wyśmiewali, to będzie mój dzień chwały!
Akutagawa Taketo
Zdobywa nagrodę zarządcy Tokio
Będę żył jak król!
Będę otoczony pięknymi dziewczętami na słonecznej wyspie
i cieszył się życiem w porno-pałacu!
Hej, Taketo!
Słuchasz mnie?
T-twoje rzęsy są za długie!
To znaczy, słucham, słucham.
Tak, otwarty... Zbyt otwarty. Lubię...
Znaczy się, lubię cię...
Dla tych, co nie rozumieją: to taka japońska gra słów. Chodzi o słowo "suki" (lubić\kochać), obecne także w zwrocie "suki o mise" (być odsłoniętym\otwartym)
L-lubisz mnie?
Co ty wygadujesz?
Jestem tylko twoim kumplem.
Więc...
Ritsu?
Ale ja... Ja zdecydowanie nie, dobra?
Uspokój się, Ritsu! Masz, napiszę ci to jeszcze raz.
Ile to się równa?
3.141592653589793238462643...
Wygląda, jakby cały czas był poważny, ale w rzeczywistości jest szczery i miły.
Tylko dlaczego czasami gada bez sensu?
Proszę, Onee-sama. Otwórz buzię!
I jak?
Pyszne!
Aa-chan, twoje smażone krewetki są tak pyszne, że ich smak odbija się echem w galaktyce!
Jak się tak zastanowić, Ritsu powiedział kiedyś,
że Ran...
Jakie to słodkie.
Onee-sama, wstydzę się...
Zobaczmy, jak smakujesz tam na dole...
Cóż, akurat ja nie powinienem wypowiadać się na temat cudzych upodobań.
Ała!
Przestań się na nas gapić! To obrzydliwe!
Czekaj no chwilę.
On nawet nic nie powiedział. To było kompletnie nieuzasadnione.
Co niby Taketo wam zrobił?
Patrzał się na nas tym zbereźnym wzrokiem!
Założę się, że wyobrażał sobie coś zboczonego.
I uważam, że nie ma nawet prawa używać mojego imienia!
Teraz jesteś geniuszem psychologii?
Jakby co, to ja potrzebuję bardziej logicznego wyjaśnienia.
Że co?
No co?!
Ritsu, jestem ci wdzięczny za twą przyjaźń...
ale naprawdę sobie coś wyobrażałem. Wybacz.
Sz-szefie!
Szef czego?
Ne znasz jej? Jest szefem Kółka Dziennikarskiego.
Jest pierwszej klasy geniuszem, nawet tu, w Akademii Inspiracji.
Taketo, wybraliśmy materiał na pierwszą stronę gazety na przyszły tydzień.
"Dodatek specjalny o nowych uczniach! Uważajcie na tych geniuszy!"
"Część 1: Narukara Fukune, genialna klarnecistka."
Fukune?
Więc pierwsza będzie z naszej klasy?
Zapowiada się ciekawie.
Ee, szefie, przepraszam,
ale nie wiem, czy to dobry pomysł, bym ja przeprowadził ten wywiad...
Jakiś problem?
Yy, więc...
Jest...Tak jakby...
Ałć.
Zajmij się tym dla mnie, dobrze?
A-ale, szefie!
Nie ma jej w klasie ani w sali muzycznej.
I nie wróciła do swojego pokoju w akademiku, więc...
Naprawdę jej szukasz, Akutagawa Taketo.
Jesteś prawie jak prześladowca... stalker boy.
Nie mam wyboru! Muszę zrobić z nią wywiad dla Kółka Dziennikarskiego.
Przypuszczam, że z taką wymówką możesz robić, co chcesz.
Masz szczęście, zboczeńcu.
A właściwie dlaczego ty chodzisz za mną?
Nie jesteś członkiem Kółka Dziennikarskiego.
Poprosili mnie, bym zrobiła kilka zdjęć.
Nie wiedziałeś, Panie Brudne Myśli?
No dalej. Pokaż mi, kim naprawdę jesteś.
Kim naprawdę jestem?
Chcę momentu brzydoty i żądzy.
Właśnie w takich momentach ludzie odsłaniają swe prawdziwe oblicze.
No co jest? Dalej. Zrób to...
Przestań, głupi szkodniku!
Ja tu jestem od robienia zdjęć!
Nie, tej nocy to ja będę robił zdjęcia tobie.
Już wiem, co będzie na mojej własnej pierwszej stronie...
M-moje oczy!
Ta mina była całkiem niezła, robaku.
Chodząca porażko...
"Mężczyzna włożył swoje czarno-czerwone szaleństwo w jej drżący dzbanek miodu.
'Aaach...'
Sok rozkoszy rozlał się.
Był gorętszy niż magma i słodszy niż śmietana,
lecz miał w sobie gorycz grzechu.
A wtedy fotografistka..."
Przestań, idiotko! Nie czytaj tego!
Co jest? Wyobrażałeś sobie scenę ze mną?
Cóż, tak trzymaj.
Nie przegap okazji do wyzwolenia swych instynktów.
Co tak siedzisz? Rusz się, porno-dziwaku!
A niby czyja to wina?
Ale ma rację. To moja szansa.
Nie mam czasu się lenić.
Chcę porozmawiać z Narukarą.
Chcę móc z nią porozmawiać.
I chcę ją przeprosić.
Kocham cię!
Kocham was, letnie dni!
Nieważne, ile czasu upłynie
Zawsze będę o tobie pamiętać
Wspomnienia pierwszej miłości!
Sonokoe Utae
Utalentowana Idolka
Nawet na chwilę nie mogę spuścić cię z oczu!
Nie było jej nigdzie, gdzie szukałem. Gdzie jeszcze może być?
Zostaw mnie! Zostaw mnie! Zostaw mnie!
Z drogi! Z drogi! Z drogi! Z drogi!
Kagaku Tsukuru
Genialna Wynalazczyni
Wydajność też jest w porządku...
Może to wina balansu...
Chyba będę musiała dopracować konstrukcję skrzydeł...
Co to jest? Może jakiś rodzaj orzechów?
Ładnie pachnie.
Jest jakiś wilgotny...
Co... ty... robisz...?
Yy, tego...
Byłem trochę głodny
i w dodatku niewyspany, więc trochę odleciałem...
Mój ustnik...
T-to nie tak!
N...
N?
Nie jedz tego!
Nie miałem zamiaru!
Sen?
Może tam?
Ta-da!
Ruszaj! Ruszaj, Inspiracjo! Naprzód, Inspiracjo!
Walcz! Walcz! Jej!
Racja. To tutaj ja...
...i Narukara...
Cz-czemu się w nią wpatruję?
To moja szansa!
Raiki tu nie ma, mogę z nią porozmawiać sam na sam.
T-to nie będzie trudne, prawda?
Co to za uczucie?
C-co ja robię?
Przestań! Przestań!
Ja...
C-co ja napisałem?
Co ty wyprawiasz?
Nie, to jest... to nie tak...
Bezbronna dziewczyna śpi tutaj, tuż przed tobą!
Rusz się i pożryj ją!
Jak głodna świnia!
Ruszaj! Naprzód! Rzuć się na nią z kwikiem, zboczona świnio!
I ty się nazywasz zboczonym nastolatkiem?
Powinieneś się wstydzić!
Ty ******!
O co się tak wściekasz?
A to co?
To jest, ten...
"Jeśli miałbyś to nazwać, powinieneś określić to jako najczystszą kroplę, złotą kroplę."
"Lśniący klejnot, stworzony z życia i piękna wiosny.
To było..."
Co to ma być?
Nie czytaj tego! Po prostu nie czytaj!
To nie jest w twoim stylu!
Powinieneś pisać o jej kobiecym gąszczu czy coś!
Albo o lśniącej, mięsistej włóczni!
Albo o brzoskwince! Coś w ten deseń!
Postradałeś rozum, Taketo?
Co ty w ogóle wygadujesz?
Zgwałcić! Zbezcześcić! Wzgórek łonowy! Powtórz! Weź się w garść!
Zgwałcić! Zbezcześcić! Wzgórek łonowy! Powiedz to!
W życiu tego nie powiem!
Zgwałcić... Zbezcześcić...
Wzgórek łonowy...
Słuchaj! Jesteś...
Z-znowu?!
Narukara?
E-e-e-e no tego...
Nie!
N-narukara, zaczekaj...
Skończyłem z większymi problemami niż ten wywiad...
Ale co to było, w każdym razie?
Nigdy czegoś takiego nie czułem. Było zupełnie inne, niż zwykle.
Było energiczne i przytłaczające, ale jakby czyste.
Ne, było bardziej...
bardziej... Sam już nie wiem.
Jaki sens ma rozmyślanie nad tym?
Jestem pisarzem! Jest tylko jedna rzecz, którą mogę zrobić...
Pisać!
Transformuję się ze swym magicznym klarnetem!
Purarara Purarira Pururupi!
Nigdy nie przestanę dmuchać!
Magiczna Fukune!
"Purarira... Pururupi..."
C-co to ma być?
Czemu piszę nowelkę?
P-pierwszy raz zdarza mi się coś takiego.
Co takiego?
Szefie!
Taketo! Skończyłeś swój artykuł?
Ee, to jest...
Czekaj. Mogę to wyjaśnić.
A tak w ogóle to co ty robisz w męskim akademiku?
Cóż, skoro nie skończyłeś, to trudno.
Będę czekała tak długo, aż napiszesz coś dobrego, panie Akutagawa!
Sz-szefie...
Naprawdę myślałeś, że powiem coś takiego?
Nie...
Bez jaj!
Jeszcze raz!
Hora, hirameki POWER eiyou busoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Sa, ikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ai KNOW shoubu shitagi dashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naisho! punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nanige, sugoindesu
Jest całkiem niesamowite
Chotto miteiru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Douzo Agemashouka? VIRGIN!
który jest samolubnym prawiczkiem
Otto koufun shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kai kan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo E koto aru haZoo
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo Agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama, chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mo iccho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsu DEMO kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyakuten NAN-DA jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatterya E tte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushin DA LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
N-nie!
Nie patrz!
Jestem Idolką,
nawet jeśli się rozbiorę!
To ja, Narukara Fukune.
Zagram w shiritori.
Shiritori: gra polegająca na wypowiadaniu kolejnych słów tak, by każdy kolejny wyraz zaczynał się tą samą sylabą, na którą kończył się poprzedni.
"Żona..."
"Ryżówka..."
Gatunek ryby żyjący w Azjii. Ciekawych odsyłam na Wikipedię.
"Nożyczki"
"Proszę pana, proszę przestać. Nie to miałam na myśli..."
"Więc co tu się..."